Repository: wakatime/Reply-Plugin-Prompt
Catalog: po4a/*/Prompt.pm.po
Languages: zh_cn

source: Your perl deserves a beautiful REPL.
zh_cn: 你的 perl 值得一个更好的 REPL 。

source: NAME
zh_cn: 名称

source: Reply::Plugin::Prompt - reply plugin for powerlevel10k style prompt
zh_cn: Reply::Plugin::Prompt - powerlevel10k 风格提示的 reply 插件

source: DESCRIPTION
zh_cn: 描述

source: L<Reply> plugin for L<powerlevel10k|https://github.com/romkatv/powerlevel10k> style prompt. It is an enhancement of L<Reply::Plugin::FancyPrompt>.
zh_cn: L<powerlevel10k|https://github.com/romkatv/powerlevel10k> 风格提示的 reply 插件。它是一个 L<Reply::Plugin::FancyPrompt> 的增强

source: See L<README.md|https://github.com/Freed-Wu/Reply-Plugin-Prompt> for screenshots.
zh_cn: 参见 L<README.md|https://github.com/Freed-Wu/Reply-Plugin-Prompt> 的截屏.

source: Now this plugin supports L<wakatime|https://wakatime.com> which will record your time to use perl in L<Reply>. If you don't want it, please remove I<wakatime> from I<@sections>.
zh_cn: 现在这个插件支持 L<wakatime|https://wakatime.com> ，可以记录你在 L<Reply> 中使用 perl 的时间。如果你不想要这个，从 I<@sections> 移除I<wakatime> 。

source: CONFIGURE
zh_cn: 配置

source: ENABLE
zh_cn: 使能

source: Enable this plugin in your F<~/.replyrc>:
zh_cn: 在你的 F<~/.replyrc> 中使能这个插件：

source: CUSTOMIZE
zh_cn: 自定义

source: Install L<nerd-font|https://github.com/ryanoasis/nerd-fonts> firstly.
zh_cn: 首先安装 L<nerd-font|https://github.com/ryanoasis/nerd-fonts> 。

source: Install L<File::XDG> > 1.00, then edit F<${XDG_CONFIG_PATH:-$HOME/.config}/reply/prompt.pl>:
zh_cn: 安装 L<File::XDG> > 1.00 ，然后编辑 F<${XDG_CONFIG_PATH:-$HOME/.config}/reply/prompt.pl>:

source: @sections = ( 'wakatime', 'result', 'os', 'version', 'path', 'time' ); # section order %section_colors = ( 'wakatime' => '', 'result' => 'yellow on_red', 'os' => 'black on_yellow', 'version' => 'blue on_black', 'path' => 'white on_blue', 'time' => 'black on_white', ); $sep = ''; # section separator $insert_text = ' %s '; # whitespaces which padded around section text $insert_result = '✘ %s'; $insert_version = ' %s'; $insert_os = '%s'; $insert_time = ' %s'; $time_format = '%H:%M:%S'; # time format $prompt_char = '❯ '; # prompt character $wakatime_cmd = 'wakatime-cli --write --plugin=repl-reply-wakatime --entity-type=app --entity=perl --alternate-language=perl --project=%s';
zh_cn: @sections = ( 'wakatime', 'result', 'os', 'version', 'path', 'time' ); # 段落顺序 %section_colors = ( 'wakatime' => '', 'result' => 'yellow on_red', 'os' => 'black on_yellow', 'version' => 'blue on_black', 'path' => 'white on_blue', 'time' => 'black on_white', ); $sep = ''; # 段分隔符 $insert_text = ' %s '; # 段文本两侧填充的空白 $insert_result = '✘ %s'; $insert_version = ' %s'; $insert_os = '%s'; $insert_time = ' %s'; $time_format = '%H:%M:%S'; # 时间格式 $prompt_char = '❯ '; # 命令提示符 $wakatime_cmd = 'wakatime-cli --write --plugin=repl-reply-wakatime --entity-type=app --entity=perl --alternate-language=perl --project=%s';
